E no fundo, claro, embora esteja refocado no menu, que por acaso, nessa área que está
da quantidade que agora fica mais difícil do que nos sistemas operativos, mas espero
que o menu, que, sobretudo, é usado em muitos contextos, sobretudo como fora na linha
e fora na linha de aprendizagem, que daí nós estamos refocados neste menu.
Agora vai. Para isso, o que é que nós vamos ter que fazer?
O que é que nós vamos fazer? Nós vamos precisar, se nós não estamos a desdicionar alguma
coisa, ao contrário do que fiz, sobretudo, até agora aqui, desenvolvermos encarnos em
oitas países e inserimos no kernel. Agora vai ser um pouquinho diferente, nós vamos
desdicionar coisas ao kernel. Então, nós vamos desdicionar, nós vamos desdicionar
funcionalidades ao kernel. Ora, para isso, para fazermos isso, os teremos de
rompilar, é que estas são funcionalidades juntamente com o kernel. Portanto, os farófimos
slides serão em relação à forma como se compilam o kernel e como é que o que está
envolvido neste contexto. Ora, vamos estar a referir o divino que
foi proponível de determinado. É monolítico, mas não é puro monolítico. O que é que
é a verdade de protegermos e inserir os modos que podem. Portanto, tem a possibilidade
de exceder as suas funcionalidades sem haver necessidade de recompilar.
Ora, podemos compilar-nos o kernel. Portanto, queremos desdicionar ao mesmo ao kernel,
portanto, como não um modo, ao digamos, em teoria com mais potencial. O que é que
estamos vivendo? Precisamos de obter o software do Linux, está disponível. Depois, o que
é que teremos de fazer? Teremos de configurar. Portanto, nós vamos ter que configurar o
kernel, porque o Linux é um sistema operativo general propósito e monolítico até fora.
Portanto, nós, por exemplo, estamos a compilar, o objetivo é cobrir o Linux de uma máquina
x86 para x86. Se nós não precisamos compilar para a árvore, para a hora, para a vez
que faz, para o que é que quer, você deixa por favor. Se a nossa máquina x86 não é
entendido numa máquina que não seja x86. Para isso, nós vamos apresentar-nos um cheiro
de ponto-config. Nós conseguimos fazer o cheiro de um ponto-config, o santo de uma
programa de configuração do caso, no caso nós vamos usar um meio-menino-config para
se definar o que devemos. E, também, aqui, o que não devemos.
Hoje, estamos a falar da compilação. Para isso, precisamos cobrir o comando do
Meiko. A social, o comando do Meiko, existe que lembram um cheiro de nome Makefile.
Para vocês nos modos, nós temos sempre um cheiro Makefile. Esse cheiro é automaticamente
invocado quando eu faço o Meiko. Eu só fazia file do Meiko e pedi o nome do cheiro porque
eu gosto do Meiko, dos modos. Eu seguia cobrir o comando, qual era o cheiro que ia compilar.
Tipicamente, num projeto, não temos visto o que, porque o cheiro vai compilar o cheiro.
Não é essa a necessidade. Então basta-me só fazer Make.
Depois, obviamente, existe a necessidade de instalar os modos. O código vai ser compilado,
mas existe parte do processo de compilação. Apesar de estar dentro do processo de compilação
do carno, existem elementos que estão compilados e nós compilamos os modos, portanto, como
elementos isolados. São elementos isolados, ou se eles vão ter instalados, que vão ter
instalaridos, para depois ter instalaridos o carno. Depois de termos, e isso vamos instalar
o carno. Para instalar o carno, o que consiste na prática, é colocar uns cheiros no veratório
do cheiro, para depois poder arrancar esse carno. Portanto, no mundo, nós temos que colocar
no veratório, aqui há uns 6, incluindo o cheiro executável do carno, portanto, o cheiro
objeto do carno, que tem no código, que depois vai ser carregado para memória, mas também
fazá-lo a mais uns cheiros que são colocados no voo, não precisamos de fazer manualmente
o documento inicial, para fazer isso por nós. Por fim, teremos que adiantar o voo de
lota, no sentido de nos fazer, para ser a nova versão do carno. Portanto, o voo de
lota, do faixa, é ir à paixa do voo, ver o que lá está, e depois, quando em edução,
a presidenta da missaulista, de todas as versões do carno, está no voo do sistema, e nós
podemos escolher a versão que entendemos. Só para até poder ver o exemplo, a máquina
vai, e isso é o voo de lota, e eu consigo escolher a versão do minuto, que eu quero,
que eu quero arrancado. Portanto, vamos ver aqui, as minuocas, é o que nós estamos
seguido, mas eu tenho aqui o voo de duas versões genéricas, a versão 6,8 ou 101, e a versão
6,8 ou 110. Também tenho aqui o moca, que é o de antigos, a versão 5, não estou
sabendo o que vamos fazer, é criar a versão naturalizada do nosso sistema para a versão
6,9. Imaginem-nos que, quando eu sou a programar, eu fiz qualquer coisa e o sistema se estoura.
Portanto, eu o fiz nas alterações, e quando eu arranco aqui com a versão 6,9, o não
arranca. Então, como é que eu vou fazer a máquina? Vire e me fio a máquina, e escolho
uma das ajustações do Cardinal, que funcionam. Portanto, convém-nos a ter sempre uma versão
que nos permita arrancar com a máquina, caso contrário, ficamos sem necessidade a máquina.
Se o único óbvio que estiver rompido, depois eu não consigo arrancar. Portanto, a abordagem
é sempre prestes. Vamos esperar, e precisamos de isto. Vamos tentar, vamos ter mais aqui.
Ora vai. Então, vejamos os componentes que fazem parte deste processo. Temos Configuration
and Signals of Films de Configuração. Temos fecheiros de determinados fecheiros capa
com fim. Portanto, fecheiros que definem opções de Configuração que definem
os símbolos de Configuração. Depois temos o sotão para o que eu amado, fecheio no
ponto de Configuração que deve estar na raiz do sostenco, ou isto é, dentro do primeiro
diretório que tem o código do urino. Depois temos as make files, que o certem para indicar
que código é que vai ser incluído no processo de Configuração. Ora, temos Configuração.
Nós nos fecheiros capa com fim, portanto, vou passar aqui à frente. Portanto, os fecheiros
capa com fim são fecheiros que têm símbolos de Configuração. Já lá estamos. E os símbolos
de Configuração são estes. Nós, tipicamente, definimos um símbolo desta forma. Se queremos
nos fecheiros capa com fim. Confinir e o que nós queremos dar. Obviamente isso tem
que ser único no sistema. E depois colocamos aqui uma descrição. E depois nós vamos ver
como é que fazemos isto. E depois estes símbolos, tipicamente, podem ser de dois símbolos.
Imaginem que são variáveis. Podem ser de dois símbolos. Os símbolos boianos são mais
símbolos, mas a maior parte são de dois símbolos boianos, em que a gente diz sim ou não.
Isto é, é para incluir, ou não é para incluir, é para dar considerado, ou não é para
considerar. E então os estabilistas. São valores, são símbolos que podem ser limitados.
Sim, não, ou com um módulo. Portanto, sim, não, ou com um módulo.
Eu acho que a comunidade tem parado por dia.
E isso, com tanta boa cancada aqui, com uma máquina. E depois a gente só vê a cancada,
aqui, como uma obsessão. Mas, vou pôr aqui a cancada e depois.
Portanto, vamos insistir a certa possibilidade. Então, quando o, o, o, aquele ilumimento é
definitivo ao ser no módulo, eu posso, ou querer, ou logo no código kernel, ou então,
ter algo como um módulo, que depois será instalado através do, do módulo mental.
Ora, isso está. Portanto, temos aqui, depois, quando nós definimos símbolos,
podemos vermos qual é a opção possível. Estou aqui a dizer que este símbolo era do tipo
BUL. E, por default, está, não. Portanto, revolve.
Então, também é possível, nestes séries de definir dependências, que estou a dizer
que este símbolo aqui, depende deste. Se este não existir, não faz sentido termo deste.
Vou. Depois, também é possível o que para fazer, menos. Portanto, temos que ter menos
para melhor, para agrupar os símbolos numa determinada área, no, no, no, no menu.
Ora, vamos lá ver aqui. Ora, por exemplo, sou aqui, meio, menu, no menu.
É, cá está a opção. Se eu entrar, estou aqui para fazer. Entra, portanto, está
aqui a parte selecionada. Eu, e depois eu, aqui, através dos passos, posso dizer
se eu quero, reparar-me quando eu, o que eu diria, que ele é para fazer mais opções.
Por quê? Porque estas dependem de aquilo. Se eu retirar, desapareceram opções.
Portanto, isto vai definir símbolos de configuridade.
Vamos aqui ao nosso, nós vamos criar, a medida que, para você, implementar-lhes,
vamos criar aqui uma entrada no, digamos, no símbolos, este Mocha Framework.
Portanto, este Mocha Framework, como ver, tem aqui várias opções, que foi o que eu,
que eu fiz, é dificilante. Portanto, se o senhor quiser saber qual é o símbolo,
eu baixo a ver aqui, o álbum, e eu mostro-me. Portanto, o meu, o símbolo,
que está chamando-se Mocha Framework, e que, por a volumização, está, e é-se.
Portanto, o default está, está, é para incluir. Portanto, é isso que,
é desta forma que os símbolos, estão, são utilitados. Portanto, se eu vou usando
desta raimenta, não se deve fazer, manualmente, eu vou usando esta
ferramenta para dividir um cheiro. Vou agora abrir este cheiro, o tal cheiro,
ponto de config. Vou ver o cheiro, ponto de config, que tem as opções de configuridade.
Só para vocês repararem, entre os, entre aquilo que nós colocamos,
a pouco, cmp, por exemplo, o pm, vou procurar aqui o pm, control fpm,
vou procurar aqui no espaço, para vocês ver mais fácil.
Portanto, para vocês ver mais fácil. Portanto, para vocês repararem,
eu não apazia-se com o fi, naquela descrição, aqui no meio-membé,
e também nos feios, nós não colocamos o confi. Eu, o sistema adiciona,
portanto, eu adiciona o confi, portanto, nós só definimos o símbolo,
mas depois, no código, e sempre programaticamente,
vamos nos apreender, e estes símbolos, temos que nos apreender com o confi,
e nos adicionar o nome que aparece. 7% de índios.
Os símbolos são de um cabo e, dentro de um cheiro, capa com o fi, portanto,
eu posso mostrar, o cheiro, capa com o fi do moca,
mas existem seis estes por todo o código, portanto, são seis estes que,
simplesmente, existem seis estes por diretório, por área,
em que vai identificar quais são os índios associados naquela área,
que nós o devemos configurar, portanto, nós podemos fazer a configuração.
Portanto, indivíduo extremamente, quando o fato de um meio-membé no confi,
o que é que o fato de um meio-membé no confi, vai ao diretório, o arco, buscar,
vou já mostrar, que depois vocês vão ver isso, e vai ao diretório.
Portanto, cdd, arco.
Vai ao diretório, no meio-membé, a arquitetura, a arquitetura,
e eu acho que e цветa, e sete centenadas de 40, eu 104 do coelho das décadas da reluctância?
Isso e temos de aqui, em capa com o fi,
neste ano ou outro, capa-me convido.
Vamos ver se é partido daqui e o meio-meno confio começa a ver todos, começa a ver os
ríngulos a partir deste saíro, portanto este saíro vai condenar todos os capos a confir
que são necessários para esta arquitetura, que vamos ver, estamos galerando, deixando
só ver se é este, é este, vamos ver e eu, é que sentei, portanto entra aí mais insusões,
é que sentei o capa-me confio, nós vamos ver o que é isso, do Mócar, nesta arquitetura
porque estou a compilar, estou a adicionar no Mócar a arquitetura 186, se tivesse a adicionar
a outra arquitetura seria 5 iris nota a arquitetura e depois na programação, provavelmente
haveria algumas coisas diferentes de uma forma programada porque esta arquitetura não
é o que nós temos, temos então isto, nos capos a confir, depois os capos a confir
estão sendo de dúvida a arquitetura, incluindo todos os capos a confir e depois alguns que
incluíam outros dias cumpriantes, decisão que fazem tempado, que permitem configurar
aquela arquitetura e, com isso, nós obtemos o tal fichiceiro em um ponto com confir, fichiceiro
é ele que tem estado obrigatoriamente na raiz do sistema, estamos aqui para dar isto,
vamos dizer que esta naqueles está o Mócar a confirir, sempre que nós a compilar
nos estes aqui, ao sempre que a alta dá, dá-me uma versão, então a gente está aqui na raiz
portanto do Sosco, isto aqui é raiz do Sosco, quando tem o corte de todos os minutos e
tem estado obrigatoriamente naqueles diretores, mas faz, eu também, de uma forma, também
tem um ponto de partida, também faz-la se a alta está no diretório arte, portanto,
é lógico que as coisas têm de bater uma coisa com outra, é, portanto, é a partida
do Sosco. Como é que as minhas falhas são tão violadas? De uma forma similirante aos
capas de confir, que, tipicamente, por cada diretório existe uma mãe que fala, portanto,
por cada diretório existe uma mãe que fala, e as minhas falhas aqui, o que é que nós
colocamos em uma indicação que é para incluir, portanto, para dizer que vai ser incluído
OBJ menos, portanto, OBJ e S, e vamos colocar aqui ponto OS e ele vai compilar o cheiro
forte, ponto C, ou forte, ponto S, dependendo se está incrementado em C ou em exemplo. Portanto,
eu vou poner aqui o nome do objeto e ele, a partir do nome do objeto, vai buscar o
Sosco, em que tem casca escrita da mesma forma, mas com extensão, o ponto C, o ponto
D, o ponto C, o ponto C, o ponto A. E agora, onde é que entra no número 7 de confirtação,
onde entrarão os símbolos de confirtação aqui? Este cheiro só vai ser compilado se
essa opção de confirtação estiver a E. Deixe-me só voltar, então, vamos ver aqui
as opções no ponto de confir, vai ter o E, portanto aqui só estamos a E, e temos estas
situações de numeros que são excepções. Não tem aqui nenhum NOU, nem nenhum M, mas
pode ter tempo. E então, o que vai acontecer é que este aqui só vai ser incluído se
estiver verdade. Se for verdade, que há um contrário, não será incluído.
Depois de eu solicar isto aqui mais pra frente, o mesmo não acontece aqui em que eu sou adicionar
diretorios, que tipicamente não tem bem qual, e de verdade isso eu tenho que fazer o mais
igual. O mais igual é a mesma coisa que vou, ao mesmo tempo, ao mesmo tempo, ao mesmo
tempo, ao mesmo tempo, ao mesmo tempo, mais... Portanto, o mais igual é uma forma avaliada
de fazer qualquer coisa igual a essa coisa mais... Outra coisa qualquer, portanto, é
o significado mais igual. Ora, ia aparecer daqui, portanto, o código vai ser compilado
em função dos status no ponto com fi. Portanto, o sumindo, os capas com fi servem para gerar
o ponto com fi. O ponto com fi tem a lista de sumindo que tem determinado valor, e
casse novo, M, a memória que vai fazer vai ler esse cheiro, ponto com fi, e vai ver
o que é que vai concluir no processo de concluição e o que é que não vai concluir no processo
de concluição. Ora, o processo de concluição, portanto,
que o meu já referi, é incluído, portanto, se os cheiros estão incluídos, se tiverem
do ipland ou se o valor da opção de concluição for yes, também pode ser, se tiver um M
é compilado em algum modo, se tiver, se nós, quando estamos a configurar, se é
um M que não, e ele aparece no ponto com fi, e com no certo, portanto, como não é
um atribuído, então, se não é atribuído, não existe, logo, isso aqui vai assumir
com um M, portanto, ele não vai ser incluído. Como é que funciona a compilação?
No oferi, existe um M por diretório, que se só se vê uma, mas tipicamente, temos
um M por diretório, em capa de config, um M. Ora, o que é que significa? Significa que
em cada diretório vai ser compilado para uma forma corrente, portanto, bastante diretório,
em cada diretório vai ser compilado o código de todo, e em cada diretório vai criar um
código objeto, com todo o código de aceleratório, portanto, todos estes pontos vão depois
ser colocados dentro deste built-in.org. Ora, em mais em final, aqui aparece, em mais
em final, portanto, todos estes built-in.org vão ser combinados, nem mais em no código
do cano, e é isso que depois vai ser colocado no diretório do bot.
Alguma dúvida, alguma chão? Não, agora tem uma devida.
Nós geralmente usamos o micfalto a gerar esses cheios, quando sendo, e aqui ele vai incluir
os cheios. Não, ponto C, estima, ponto C, foi o código de testem.
Sim, sim. Não, ponto C, foi o código de código.
Os cheios, é como se o taba gerar, não, todo o micfalto não.
Os cheios taba gerar, é ponto capó.
Ah, estou falando isso.
Os cheios vão ser os cheios de código, os cheios de texto.
Ok.
Tudo depois, existem os símbolos que também podem ter usados dentro do código.
Portanto, temos até agora os símbolos até usados para incluir, ou não incluir, os cheios.
Mas dentro do código, eu também posso usar os símbolos.
E o que é que significa este símbolo?
Se este símbolo estiver a truco, portanto, se estiver 7, seja como um óbvio, seja como
este, este código vai ser compilado.
Nesses casos, eles serão complementados.
Claro, não seja, vai ser compilado este.
Portanto, eu dentro do código, também posso usar os símbolos de configuração.
Para te ver, partes do código que vão ser incluídas no certo compilamento e partes
que não vão ser incluídas.
Portanto, os símbolos são usados.
Seleciona, não, não colecione.
Cheios, e até mesmo diretórios.
E depois, dentro do código, para te ver, isto vai ser compilado.
Isto não vai ser compilado.
Se estiver 7, e esta parte aqui é como se não ia ser compilado.
Se estiver 7, não estiver 7.
Esta parte aqui é como se não ia ser compilado.
Duplicas.
Também, é frequente nós, nos seios, numeradamente, naqueles seios dinâmicos, diétrafios,
em que definem, por exemplo, as sobretudoras de dados, coisas assim estendo,
é frequente a gente ter que os incluir em vários seios.
Ora, para evitar as inclusões de multiplações,
quando inclui um de seiro, o seu conteúdo vai ser acrescentado naqueles seios.
Então, para evitar múltiplas cópias do mesmo seiro,
nós protegemos os que seiros, numerados, diétrafios, desta forma.
O que é que isto quer dizer?
Se não está dessenido, se este segundo não está dessenido, definem.
E, então, vai executar, vai incluir este óbvio.
No segundo, no segundo de cheiro, para ter a inclusão deste cheiro,
isto vai falhar, e isto não é o debo.
Já está dessenido.
Portanto, quando eu faço um define, eu criei a macro.
Portanto, se eu distribuir um valor, o que será o mínimo?
Não sei, qual é o valor?
Mas, vai ter esta macro, vai ter este tipo.
Logo, o que é que vai acontecer?
Antes de uma vez, isso não deve.
Não é verdade?
Então, o salto está para o entivo.
E desta forma, só inclui uma vez o cheiro.
Por quê?
Isto pode ter problemas quando nós definirmos, por exemplo,
que as estruturas de água, terra a terra, não precisarmos incluir o cheiro.
Em vários vídeos, ele vai dar rede de definição de tipos de dados.
Por que, mas, a propriedade de dados não é mais nem menos do que definir um tipo de dados.
Duvidas da desenvolvação ou de processo de compilação.
Vamos agora olhar porque, na aula de hoje,
não marvia a aula de hoje.
Porque, se não for falar antes disso, o problema é que eu vou tentar mostrar-me,
mas não sei se eu vou ter que mostrar tudo.
Vou gostar de falar-me.
Na aula de hoje, nós vamos falar sobre os setores.
E os setores.
Ora, os setores, no caso do Inus,
é uma estrutura de multitasking.
O que é que isso significa?
Pode ter múltiplas tarefas, múltiplos sucessos,
múltiplos hologramas ativos ao mesmo tempo.
E vamos focar-nos num ponto.
Temos só um CPU.
Se eu tenho só um CPU, se tenho vários testes,
só posso dificultar um de cada vez.
Não posso dificultar mais do que um.
Posso ter muitos ativos, mas só está um direito de dificultar cada vez.
Ora, vai.
Ora, isso significa que é que é preciso aqui alguma chão.
Depois, nós já falamos, o CPU,
faz a invisibilização do CPU,
no sentido de dar a ideia de que existem muitos nestas coisas
que precisam ocultar ao mesmo tempo.
Ora, sempre é um trobo do CPU,
porque não vale nada.
Por exemplo, se eu ter o CPU,
ao lugar de sempre sendo um imeditor do texto,
porque um imeditor do texto está mais tempo parado.
Espera que eu carregue nas séculos.
E, portanto, e assim sendo,
eu posso, enquanto não carregue nas séculos,
por tempo.
Mas já vi um CPU que trabalha no 1G,
a sua unidade de tempo, de tal maneira pequena,
que é um nano-nose que consegue fazer algo
numa grandeza de nano-nose.
Não estou a ser falo de 1 nano-nose,
mas 10, 15, 20,
e eu já referi e desigistei de nano-nose.
No nosso mundo, como se os segundos,
em 32 anos.
Portanto, o estado de se carregar nas séculos
muito rápido que a gente fecha
é uma eternidade para o sistema computacional.
Portanto, é uma eternidade para o sistema computacional.
E, por isso, é que você,
quando tem a música,
para tocar,
vocês não se percebem que é impossível.
A música não está sempre...
A música não está sempre por cá.
Quando estão a ver um piano,
o piano não está sempre no CPU.
A nossa noção de tempo
não é a grande elota,
ou não nos percebemos das falhas.
Ora, a primeira coisa.
Se você tem vários testes,
você tem que dar uma identificadora
daquilo que está certo.
O total de um setão de bíblio,
de um forte,
e o total de um identificador,
não é mais o mesmo do que
o identificador do processo,
que depois é para muitas coisas,
mas é um identificador.
Ora,
também,
quando um processo tem várias testes,
também temos aqui
uma coisa que se chama o télido,
que é o télido grupal,
que faria sentido
se os testes,
os testes,
se tem a real de uma coletão,
temos que realizar a coletão.
Ora,
as testes,
e os testes,
para o caso, não estão a mesma coisa.
Em termos de coletão,
não são de nada da mesma coisa.
Em termos de identificação,
funciona a festa da voz.
Quando,
eu a partir de um processo,
iria ir em outro,
portanto, através do suporte,
ele vai atribuir
um novo pedido,
ou um novo teste,
tem que ter uma nova identificação,
e também vai atribuir
um grupo do télido,
que é o télido grupal,
e também de diferente
do que
o processo faz.
Mas,
quando eu queria uma télida,
a partir de um teste,
ele vai dar
um pedido de diferente
à tarefa,
um identificador de diferente.
Mas, o télido
vai ser o mesmo,
porque as tarefes
estão relacionadas
com um processo,
ou melhor,
geralmente, o processo principal
é determinado de mente para ele.
Portanto,
e as tarefes existem,
e o que treta
é que o teto tem, digamos,
daquilo de classe.
A forma que o teto tem de uma base
é esta.
Ora,
pelo menos,
se eu tenho vários
processos,
eu vou ter que ter uma tracação
para esses processos.
Eu vou ter que ter
uma estrutura de dados
para o qual que o presente
seja aquele,
ou essas três.
Em minutos,
esse processo está ativo
e é gerido no caso,
no caso de um inútil como uma
enxerrância de estrutura
atractive.
Seja um atractive,
seja um processo,
não há diferença a alguma.
Portanto, se é um, porque se você queria
um processo na prática,
queria-se
um atractive.
O que contém todo um conjunto de campos
que vai permitir
gerir o processo
durante o seu ciclo de vida?
Ora,
caixa, por exemplo,
o peso e o terrido.
Caixa, por exemplo,
o campo prioridade.
Vocês já ouviram falar
no que
o RT tem prioridades
do um,
ou noventa e nove,
ou noventa e nove.
Portanto,
todos esses,
assim ao vosso tempo,
tem que estar
em algum momento, então,
estar no menu de estrutura.
Para cada processo,
vai existir
uma variável bestia.
Caixa, por exemplo,
vocês, sobre o que lembrarem,
e se olharam para a incrementação
do tácio lixo,
ora, para,
de uma tarefa,
para ir para a outra tarefa,
nós usávamos este campo
no list entre.
Para depois mudarmos
de tarefa,
portanto,
porque a posição uma lixo
é que nós falamos
o que existem.
O que é que,
para o limite,
colocar essas estruturas
de base numa lista,
obviamente,
que depois, para ir buscar
o pídeo,
o que é que eu tenho que fazer?
Saltar para o início da estrutura,
para depois ir buscar o pídeo,
e assim por viajar.
Depois também temos a gestão do pai,
o que nos estábamos todos esperando
em um pai.
Cá está.
Ora, para o sucesso,
se o pai morrer antes do fino,
e visite, o sistema vai atribuir
o pai do pai.
Portanto, não quer parar,
manter sempre
essa relação.
E por viajar.
Ora, por exemplo,
o sucesso em limite,
que eu tenho ocupido um,
é o primeiro sucesso a ser,
que já tinha partido aí,
todos os que persam
e limitam os dados.
Inclusive,
o sucesso
sobra o que tenho compido,
zero.
O que tenho compido,
o zero.
Ora,
gastar,
portanto, o que você esteve,
naquele modo,
que o misto a todas as tarefas
não é mais nem menos do que isto.
A través do dado,
isto é que está simplesmente
ligado,
mas na verdade,
isto tem que ligar-se um pau
à frente e para trás,
é totalmente ligado.
Por isso é que
nós, partindo de uma tarefa,
conseguimos procurar todas, por que?
Porque elas são todas ligadas.
Ora, bom,
isto foi o que...
E, quanto um sucesso é criado,
nós já havíamos visto, portanto,
tipicamente, um sucesso
de designado pai, que dizia um filho,
o filho
muda o seu uso culpável,
portanto, o seu urinário
não muda a sua identificação,
não muda
o seu pai, não muda nada,
só muda as instruções
que vai uso culpável.
Através das funções de TechTech,
faz o que tem que fazer,
moque, através da função
é acredito.
E o pai ficar espera
que ele morre quando morrer,
aceita a morte do seu filho,
que, na prática, o que eu vais fazer
é libertar os recursos
associados ao filho
para o sistema, não ficar.
Não ficar.
Inclusive, vamos imaginar
que, por um motivo qualquer,
há que um sucesso, o filho
ficou com um smartphone
pendurado.
Então, o sistema
que ele estava, então,
é o filho recuperado
de satisfação.
Não.
Ora, vai.
Então, o que está a ter que dizer?
Isso é,
que os voadores vão ser
distribuídos a essa variável,
que é um inteiro.
Os voadores são estes.
Pois já, vamos ver.
Vamos ver.
O tácte running
tem o valor zero.
O introdutivo
tem o valor um.
Na prática, assim,
se uma tarefa
tem o estado zero, significa que
está em condições
de discussão.
Se é maior do que zero, significa
que está a espera de algum evento,
ou que já terminou.
Ora, uma tarefa
de
pelo port,
significa que está a escutar
logo o processo que acabou de ser
criado, que também vai ser
criado no estado de discussão.
Portanto, uma tarefa
é sempre
criada no estado de discussão.
Tácte running.
Depois, essa tarefa,
o valor zero
tácte running, não significa
que esteja no CPU.
Só uma é
quando está no CPU.
Aquela que estiver escondida
para estar no CPU.
Apesar de podermos ser
N
no estado do TAC.
Mas só uma é que está aí no TAC.
Do TAC,
do TAC, este aqui,
já é da teoria,
deste TAC, que está no CPU,
pode eliminar
ou pode
ser
ficar agoteado as pernas de um
semáforo ou as pernas
de uma coisa qualquer. Então,
muda o seu estado para
indivíduo
ou indivíduo.
Os seus estados são os mesmos,
pode ser acordado do seu sinal
ou não pode ser acordado do seu sinal.
Numa, e isso vai para
um, para uma
O8Q.
Vai para um O8Q ao estado
o O8Q e verifica
ali as pernas.
Estando no TAC
que está no CPU,
pode passar para
deixar no CPU.
Por exemplo, você juro de estar
no seu tempo de processamento.
Se já
você está no TAC,
tem que sair do CPU
e passar e ficar
as pernas no O8Q.
Estando no O8Q
Quando o evento do que
há um evento que lhes desfue
que faz com que essa
tarefa acorde, vamos imaginar
por causa de um semáforo
que se fez do up.
Então, quando se faz do up,
o que é que faz o semáforo?
Vai para editar, ter as pernas,
tarefas no O8Q
e vai ao estado
verano e colocá-lo na
rendue.
E aí
você tem que ouvir
de um processo.
Obviamente, para examificar
este estado, nós temos que
utilizar o valor.
Ora, os valores são estes.
Uma tarefa
está a discussão
quando tem o valor certo
e por aí via.
Se estiver em modo de bug,
acerta também tem os valores.
E isso aqui está
dentro deste cheque.
O cheque
do Solarscope
consegue chegar
a ele.
Esta tarefa
está a estudar tudo isso.
Agora,
ou vou trucá-lo,
o que nós tínhamos aqui
era o Pólesi
que tem a ver com a política
que é que chorou no momento.
Ora, o Linux
implementa
várias políticas de chorou no momento.
FIF,
RANDROBING,
SCADED BLANK,
são tudo políticas de chorou no momento.
Obviamente,
que o SCAD normal também
é uma política de chorou no momento.
O SCAD idle
também é assim como o SCAD batch.
O SCAD
ESC,
de extensão.
Tem um propósito muito específico
e também está relacionado
a uma política de chorou no momento.
Então, o que é que é muito importante
para os testes que se viverem?
Uma tarefa
tem uma política.
Não sabe, entende,
tem uma política de chorou no momento social.
Obviamente,
que no seu ciclo de vida
pode mudar de política de chorou no momento.
Mas, aqui,
você precisa de uma única política
de chorou no momento.
O valor
está atribuído
a isso,
que é um continuado.
Vamos lá, vamos lá.
Políticas de chorou no momento
obviamente, ter um identificador
não virá nada.
Um identificador
deve aproximar que ele é um inteiro.
Um inteiro
se deve só parar de dizer
é que
aquela tarefa
deve ser calculada de acordo
com aquela política de chorou no momento.
Mas,
para
ser calculado
de acordo com política de chorou no momento,
para isso
é atribuído
uma classe de chorou no momento,
que é o que nós entendemos aqui.
Portanto,
as claras de chorou no momento
não mudam políticas
de chorou no momento.
Obviamente,
estes dois têm que bater perto.
E o cara não avisa,
não pode ser uma política de chorou no momento,
que seja de frente
da claras de chorou no momento.
Tem que ser igual,
não, as claras não vão funcionar.
E o que claras de chorou no momento
é que existem.
Existem todas as testas.
Existem até que
se tome
a classe de chorou no momento
que é eu que não falar,
a clase RT,
a classe CFS
a classe extensão
e a classe ISEL.
E tudo que é que nós temos?
A classe só
é uma classe muito específica,
que tem um grupo de profósitos
muito específicos e que só
tem uma tarefa
de nome e mais curação.
Esta classe é usada para coisas muito específicas, como, por exemplo, migrar tarefas de um CPU
para o outro.
Daí que esta classe não existe nos sistemas multipressadores, não existe nos sistemas
multipressadores.
Depois temos esta classe Deadline.
Agora a classe Deadline incrementa o EDF, para a mais alta prioridade.
Depois temos a classe Real Timing.
Agora não é de nova, é de 1 ano, por exemplo, um servo para incrementar tarefas como alguns repetidos.
A primeira versão do Deadline foi apresentada em uma conferência que eu coloquei no EDF em 2 milhões,
só por isso acho que 2 milímetros.
É que foi incluído na Mainline.
Para os requeridos do Deadline, como o áudio e o fio, usava-se o RF.
Agora é que passou para o Deadline as que acrescentam.
E o RF, aqui da Real Timing, tem esse conceito de as tarefas que nós conseguimos incrementar fix
para EODP, portanto, prioridade fix.
Não com base no período, mas com base no número de uma ordem.
O Deadline, como vocês viram no setup, nós colocamos o período e colocamos também o Deadline.
Eu utilizo o Deadline para fazer o seu incremento.
Para as tarefas, nós mais temos a totalar CFS, que usa as prioridades do 100 ao 139.
O 0, hoje em dia, é usado para o Deadline, do 1 ao 999 para fixar o mal para o FIM, do 100 ao 139 para o CFS.
E agora, que estamos a ver, ele não utiliza o RISC uma forma por dormir.
Depois, eu já me explico como é que funciona.
Mas aqui agora tem uma dúvida.
Porque ali iam as prioridades e um do 0 ao 99 e aqui, quando saem até o 139, a minha dúvida é
que nós não podemos ter, ou seja, a política que nós vamos selecionar.
Ou seja, ela vai ter um computamento diferente para o que nós não selecionamos.
Eu não sei a ver aqui uma lógica de por que é que é de 0 a 99 aqui.
Não havia de ser de 0 a 40, por exemplo, com o outro.
Ou seja, o outro tipo de escalonamento, caso existam tarefas a ser escalonadas de outra maneira,
é menos prioritário, ou, no caso mais prioritário, ser um número mais elevado.
Fiquei com uma dúvida.
A maior prioridade são os números mais baixos.
E o que eu conheci é que antigamente usavam estes níveis para determinar as prioridades, mesmo no CFS.
Agora usam-se de uma outra forma para detener as prioridades.
Eu não estaria previsto de me cagar depois do contexto de saber.
Depois, se nunca estás a dar o detalhe todo, nós vamos falar nisso com a loja do detalhe
e tal fazer a ajuda do CFS.
Depois, temos aqui a classe de extensão.
Existe uma aportagem que vai permitir-te desenvolver escalonadores
que encarrem os espais e incluí-los em cada nosso país.
Então, antigamente, só com o CFS de serviço, com módulos, agora vai-te com o sexo de serviço.
E, no caso particular, é porque é a prova de fazer o serviço usando o RAS, programar essa política de escalonamento em RAS.
Portanto, no mundo, essa classe é um gancho para eu poder me mobilizá-la em os espais e que eu possa incluir
sem ter que complicar e sem ter que iniciar o sistema de dinâmica que acontece com os módulos.
Depois, temos o fim de classe ISO.
Também, na prática, não é bem número 4, mas só tem uma tarefa, que é o seu óbvio,
o seu termo de movimentos, a tarefa, o certo inativo.
Só tem essa tarefa.
Depois, vamos ver como é que isso não funciona.
Ora, em termos de política de escalonamento, portanto, isto são os claros,
e isto são as políticas de escalonamento.
E como podem ver, quer da classe, põe em momento a uma ou mais política de escalonamento.
Confeição da classe, óbvio, da classe ISO, que cada uma só tem uma tarefa, não é preciso de política nenhuma.
Quando você diz que aquela tarefa são quer um, quer outro, estão duas caras, não os tarefes.
Os outros não têm, portanto, as tarefas cujo política que seja, que seja, quer deadline.
Eu acho que isso é fácil de durar, então, em algum tempo, certo?
Sim.
Já estou de volta, não sei o que é que eu estou, mas tá bom.
Vamos tentar, agora, aqui, olhar para isto.
Então, o que é que ter dado um fácil, certo?
O deadline, implementa o Rf com o CDF, portanto, isto é, escalona as tarefas de acordo com o deadline absoluto.
E, também, aqui, as tarefas não excedam um de determinado runtime, para não, como podem ver, ser,
o RT, Rf, portanto, tarefas que têm um de determinado runtime de life e que vão mudando,
ou, então, o FIF, um XFREP, em meio de que o roteque se joga mais tempo e depois de escutar outro e assim por diante.
Os CFS têm estas tarefas políticas, um era normal para as tarefas normais,
as outras duas, o VES, o Idle, foram para situações menos importantes, mas não deixam ser tarefas normais,
sem, por exemplo, o que não sejam mudadas as suas políticas de desenvolvimento, portanto,
são tarefas, tipiramente, as tarefas VES são aquelas tarefas que precisam de fazer algum trabalho em background,
por exemplo, mas que não são muito urgentes, portanto, tipiramente, estas outras políticas são atribuídas
a tarefas que precisam de estar no sistema, mas que não são muito urgentes,
que podem inifiar tanto o seu trabalho, que, de quando, não terem feito o sistema.
Ora, vamos, então, ver como é que o bocano representa a prioridade.
O dia a dia, eu utilizo o zero para o deadline, mas não uso isso para nada, não uso esse campo para nada.
Para o real time, eu utilizo do 1 ao 99, e para o CFS, eu utilizo do 100 ao 131.
E nós conseguimos alterar o valor no CFS através do comando do NICE,
menos em até mais da 9, que é para dar os reais do 100 ao 139.
Vamos agora ver como é que as coisas estão funcionando.
Vamos ver.
Então, como é que o lino funciona?
Uma forma muito simples.
O lino que tem um esquelo as portas, portanto, muda a função principal de seu momento.
Função é essa, que tem, obviamente, uma lógica de desenvolvimento,
associado a cada sequela de cor.
E, em vez de um grande tipo, isso é uma fila que tem os processos que são ativos,
e em condições de dificuldade, e depois tem política de classes de desenvolvimento,
o que vão ter que funcionar as tarefas.
Como é que isso funciona?
Vamos olhar e ver se eu tenho aqui.
Estava pensando, estava aqui, mas não vou pensar.
Então, como é que isso funciona?
Mas se olhar e passar por aqui, é mais fácil.
Muito simples.
A função principal é a função schedule.
Portanto, isso é o schedule, o recorde.
E essa é a função principal do lino.
E agora, é fácil de vocês perceberem isso.
Vamos olhar para isto.
Tem aqui, breve, um apontador...
Préve e um apontador nexo.
Obrigado.
Quando esta função é invocada, volta a se chamar.
O kernel é corte-morto, a função tem que ser invocada.
Quando ela é invocada, ela vai correr no CPU.
E ela vai buscar o identificador deste CPU.
Depois de ir buscar o identificador do CPU,
vai buscar o ranking do CPU.
Cada CPU tem uma ranking.
E nesta ranking, tem o apontador para as tarefas
do CPU.
Que está atribuído ao CPU.
Obviamente, está e esta função é executar.
É porque está e irá executar.
Não se faz muito com o texto do CPU.
Então, é atribuído ao CPU.
É atribuído ao CPU.
Qual é o próximo passo?
E é preguntar ao tema,
dar-me uma tarefa.
E como é que eu vou usar esta nova tarefa?
Já vamos ver.
Então, eu vou usar uma tarefa.
Vai ter o nexo.
E depois, vamos saber o contexto do CPU.
Isso é, tirar o aparelho do CPU
e colocar o nexo no CPU.
Vamos olhar se não funciona o PIT.
Não, não.
Vou cortar aqui a frente.
Está a nuvar.
Se não haver nenhuma tarefa para executar, há sempre uma tarefa para executar, que é o que?
A idoltação, que nunca fica no saldo um diferente de Running.
A tarefa a idoltação é sempre preparada para executar, por isso a tarefa é que, por
isso você tem que ter sempre uma tarefa distribuída, e, no caso, é a idoltação.
Portanto, e dessa forma, nós levamos o que é coulindo para o União Unido?
Incluindo a prioridade ao nível das classes de acolamamento, que é isso, e depois, dentro
das classes de acolamamento, devia coulir com a política e também termos tarefas com
diferentes níveis de prioridade.
E ainda bem que não é um estático, porque o cancro da pele é um estático, e o cancro
da manha é mais duvido a uma questão.
Mas ela disse que não, disse que se fosse estar vislata, a política a partir da cirurgia
resolveria-se.
É isso mesmo, mas que se nem conta que a escola também ia estar rata, a favela.
Falou de confiançar, de confiançar em uma criança, em um lugar muito claro, mas lá
já tem um jeito de dizer que também vai desco-contexta, mas já a possibilidade e
de desenho de alterar a prioridade das tarefas que existem no caso do Aéu.
Sim.
Escavaram que?
Em um caso, em um caso pequeno, ou não é propriamente um risco que exista, quando
tentamos alterar o acolamamento.
E doem-boé, doem-tipo da mão até o rumo.
Eu diria que me diz sempre agora, se eu dar-me a API, que é o INUX, que é muito bonita,
que é a futboleta aqui, a vota vai com uma preta vota, explique-me, que é o da futboleta
e, se a política é, se quer a deadline, acela-se o acolamamento da deadline.
Agora, se quiser dar-me a API, não dar-me a API, isso iria acontecer.
Então, dois campos, isso são dois campos diferentes, não é?
Sim.
Então, dois campos diferentes, eu posso atribuir um local que quer um campo da vossa.
Se quiser dar-me a API, ao dos caras, ao que você pode atribuir uma clássica acolamamento,
que seja de frente à política ou ao risório, é um fio.
Ok.
Agora, já conseguiram ter a maior parte de que o fio consiga.
O fio consiga.
ERI-
ächa.
Por que eu sou me talentáfico?
Quando é que aqui o jogador é invocado?
Quando uma tarefa termina, quando uma tarefa vai ficar dormindo por um motivo qualquer,
ou está à espera de um limbo de dor, ou quando uma tarefa está a surgir, depois de fazer
os tratamentos.
Quando uma tarefa é acreditada, geralmente o jogador é invocado, ou pode ser invocado,
ou pode ser invocado, ou pode ser invocado, ou pode ser invocado, ou pode ser invocado.
Agora, também existe uma coisa que é o certifico, que é um interrupt periodicum, que é usado
pelo operativo para querer o controle do sistema, portanto, quando ele vai mudar outra
vez a medicação, portanto, ele é uma montanha com durastão, nós nem vimos qual é o tamanho
do intervalo do tipo, sempre porque ele, a espira, é escutada, está fundado, que é
bem durifica, e também durifica, que é o que está a ser feito aqui, e a tarefa está
em função, deve ter fermentado ou não.
Só que acontece que eu não consegui mesmo dizer rascado, e inclui-se nas ruedas, e as
donas, esta tarefa está em função, donas ou curian, é a mesma coisa, a pouco vimos
que o curio do curian, o seu Rf, e dona, é a mesma coisa, a única diferença é que
ele tem a ver, quando o segmento aumenta, ele aumenta a prioridade, quando não aumenta
o solo curian, mas depois de nós vamos ver, e isso tudo na verdade é a mesma coisa, porque
nós não temos nem exatamente uma forma, e portanto, eu vou fazer esta verificação
quando tudo acontece, enfim, é a forma que o sistema tem de adquirir o seu tempo
operativo, adquirir o control do sistema, e eu não vou contribuir a explicar agora
as áreas das ruedades, definitivamente claros, da próxima aula, para isso, por
que isso está a ser, por que isso está a ser, por que isso está a ser, por que é
a ver, e tudo o que é o mesmo, mas qual será o próximo, eu vou fazer isso, aqui,
umos as tarefas para o movimento da prioridade, para verificar o alto, para avançar agora
aqui em um outro área, já vimos como é que, o que é que tem envolvido na gestão de
um certo, quanto está no caso, em termos prioridade, que é sobre o abandonamento,
do classes, do desenvolvimento, e agora vamos para o valor da parte do que é importante,
no que é que é feito aos tutoriais, que, como vocês têm que ver, que é uma ótima
comunidade.
Se eles andam goals, se eles andam goals, fazem parte do API que o kernel disponibiliza
as aplicações, portanto, as aplicações usam exercícios da goals para repetidar para
isso que está a cótico do kernel.
Agora vai, como é que se indurmentam a uma melhora, o que é que é, só para poder
apreciar, portanto, a raciocíncia da comunicação, a raciocíncia de goals, é a API disponibilizada
pelo kernel, do Linux, que não está a ser em particular.
Por exemplo, quando você chega em uma nova comunção para o originário, como este,
que tem aqui um pentefe, ora, tipicamente, se você tem pentefe, imprime na consola,
medida, o pentefe não imprime na consola, porque a consola é hardware, quem acerta
o hardware é o kernel.
O que o pentefe faz é invocar uma civilização de goals que é, até assim, excreta na consola.
Aliás, vocês explicarem neste código, que dificiliserem-se, conclutarem-se no código,
e depois excretarem-se num traiço da civilização de goals, através do comando, esse traiço,
não vão encontrar lá nenhum pentefe, que podem encontrar no código, mas quando
excreve na consola, é através deste traiço da civilização de goals.
Temos aqui o identificador, o descreveitor, e depois excrevemos aquilo que vamos descrever.
Aliás, eu não posso ter o mesmo comportamento invocando diretamente a civilização de goals.
Portanto, se eu invocar diretamente a civilização de goals, o resultado é o mesmo que tenho aqui atrás.
E a menina, como é que é que isso significa que não é o pentefe que se inscreve na consola.
O que se inscreve na consola é a civilização de goals, porque a consola é hardware, e
as aplicações não acerta em hardware.
Quem acerta o hardware é o sistema operativo, então o pentefe que o faz é invocar uma civilização
de goals que nós estamos a fazer aqui.
O que é que se adicionam a civilização de goals no sistema operativo?
Muito simples. Portanto, a civilização de goals, obviamente, são dependentes da arquitetura.
Portanto, então nós temos que ir à parte relacionada com a arquitetura e temos que adicionar a civilização de goals.
Digitalmente, os sucessos que contem a civilização de goals têm a tensão de um ponto de um pentefe de TBL.
Por que?
Porque, antigamente, a civilização de goals estavam numa tabela.
Estavam numa tabela.
Agora também, mas nós podemos definir o número que queríamos.
Antigamente, não. O número da civilização de goals era a sua posição na tabela.
Existe porquê?
Já está o tal cheio.
Estamos aqui o número, depois estamos aqui mais uns tempos, e o nome da civilização de goals.
Portanto, o nome da civilização de goals e a função que implementa, digamos, esta civilização de goals.
Portanto, temos aqui o número aqui especificado.
Se é especifico de uma arquitetura ou se é comum a todas, o nome da civilização de goals e a função que está no carnalo aqui em Torneando da civilização de goals.
Ora, não.
Por isso eu tenho que explicar.
Aí está bem.
Depois eu já volto.
Aí isto, eu quero me ensinarmos aqui.
Então, as civiliza de goals são identificadas por os números, por exemplo.
No caso dos fios 86.
Se nós, o que é que a gente faz?
Coloca o número da civilização de goals num revisto, no revisto, e axis, e gera uma introdução.
E ao gerar essa introdução, o que é que o sistema vai fazer?
Vai insultar a função.
Que hoje, o identificador está no revisto, é axis.
Portanto, a introdução vai gerar a redução de a civilização de goals.
Essa função vai pegar neste argumento para identificar, na tabela, qual a dificuldade de goals que está.
Portanto, por isso que a civilização de goals são identificadas por os números.
Não estão identificadas por os números.
Por que?
Porque nós colocamos o número num revisto e geramos no momento de introdução.
E o conceito da tabela tem a ver com isto.
Hoje em dia, que eu posso usar o número que tem, ele é exercitivo.
Portanto, não é obrigatório.
E antigamente, o número era em função da ordem que estava no fio.
Vou voltando atrás.
No sentido de não identificar o nome das funções de a civilização de goals,
ou das funções que vão implementar a civilização de goals,
ora um canal de definiões mas mágicos.
Fisco goals de define 0, de define 1, de define 2 e de primeirante.
O número tem a ver com o número de argumentos que a função tem.
E eu vou colocar, ao fazer isso, ele vai criar um seino com essa,
de uma função com essa, da civilização.
Portanto, para criar a civilização de goals, para o ruído,
eu vou usar algo de este termo.
E ele vai automaticamente criar
exercitivo...
Aquela é essa assinatura, com esse nome, que eu mostrei há pouco.
6, 74, baixa exercício e depois do resto.
Como é que nós invocamos exercícios no goals?
Já viram, nós podemos, aquilo que fazemos, é colocar um número
e depois ele invoca.
Obviamente, isso não vou fazer aqui.
Não fiz aqui.
Em C.
Porque o que é que você vai fazer?
Vai colocar o 1, vai colocar um número.
Não registrar isso e vai dar muito russa.
De todos os nomes, e a mina, e mais a carro, e assim.
Depois, a questão de ficoca é,
como é que os parâmetros de uma civilização de goals
estão passados para os dentes do goals?
Se eu colocar a ESM, linkas,
os parâmetros são passados via spec.
Se eu não colocar, os parâmetros são passados via registros.
Ora, qual é o problema dos registros?
Só tem uns 6.
Então, o que é que significa que alguns são passados?
Nos registros, todos têm que ter passados na ESM.
Portanto, tipicamente, na maior parte,
os cálculos passam-se a engolonar-se através da ESM.
Já está, o exemplo de como é que as coisas funcionam,
portanto, ambas de fazer a transição,
colocam o número, por exemplo,
o que eu faço daquela ficha de goal,
coloca no registro, é a ficha,
e depois, geralmente, o registro.
Ou os carnes que o registraram,
passam-se para o canal do Facebook,
e vai secretar o código daquela ficha de goal.
E como nós vimos aqui, em mesmos meses,
dúvidos.
E depois, hoje, não consigo,
não vou dar uma aula sobre o liquido das linearidades,
porque senão não tenho tempo
para ver o que nos trabalhados,
os que eu sou filiais,
para ele, esta semana, não.
Para vocês, concordem-me fazer alguma coisa,
até a sábada, não é?
Não, veremos o que habermos no sábado.
Ora, ora, vai.
Vocês têm aqui três tubos sociais,
dos sublimais os quais émos ímples,
portanto, tudo o que nós estamos a fazer
é canviar a nossa transição do corpo, não?
Para isso, se vocês partirem daquela máquina virtual,
vocês têm que, portanto,
abrem a máquina virtual,
e já vão instalar estas programas.
Depois, vão ter que editar para isso,
através de um terminal, para isso,
portanto,
e quando fazem o subo,
eu peço a passouro,
vocês têm que colocar elkaps,
e o que é que tem que fazer?
Isso, o que eu queria era,
o que eu queria é que eu não devia,
é isso, o que é que vocês vão ter que fazer?
E agora, tentem perceber-me,
os tutoriais.
O que eu queria é,
o que eu queria é que eu não devia,
é isso, o que é que vocês vão ter que fazer?
E agora, tentem perceber-me,
os tutoriais.
O que eu queria é que esses tutoriais
estará centrado
quando é no meio de outro.
Quando não é,
está a aprender.
Adicione-me, este cheiro.
É para me definir este cheiro,
quando eu continue.
Quando eu perfeito a alguma alteração,
eu deixo sempre,
o óbvio que me permite
identificar a posibilitão
e que coloco as alterações
é azul.
Então, o que é que eu aqui quero fazer?
Eu quero comentar isto.
Para quê? Para fazer para vocês,
se vocês se prepararem,
vocês, quando arrancam
uma maneira visual,
não aparecem menos do que o que eu quero.
E o que é que eu estou querendo dizer?
Se eu se preparar para este mundo,
cada vez eu me primeri a escolher
o qual eu quero entrar.
Portanto, é isto que está a ser feito aqui.
Se façam os desejos,
façam o reboot
e já se aparecem.
E vocês podem entrar aqui
em adentro
e já se aparecem
as várias versões do cano
que têm instaladas.
E isto é a primeira fase
e a segunda fase.
O que é que vocês vão fazer?
Vão buscar
o código do cano
para ver o que está acontecendo.
Vão buscar
o código do cano
para ver o que está acontecendo.
6.9
E isto vem de um cheiro
comprimido com esta tensão.
Os desejos que mandam
vão extrair isto
e vão ficar com um diretório.
Um diretório
que se chama
Limino, que será 6.9.9.
O que é que nós vamos fazer?
Vamos renuniar
o diretório.
Vamos chamar MOCA.
Então fazemos
MB, Limino,
o diretório atual,
um novo nome.
Depois,
o que é que nós vamos
fazer?
Eu sou atumido
que vocês tenham um diretório
que eu acho que ligo aqui.
Que vocês tenham o software
dentro de um diretório
que se chama Limino, que será 6.9.9.
E dentro do texto Limino, que será 6.9.9.
Vou refletir
o
software
code.
Então
vão para dentro do Limino, que será 6.9.9.
Obviamente, já lá ficaram e não precisam.
E depois vão para
dentro do
software code.
E o que é que
vamos fazer?
Um ar que mais eu acho
igual a 6.866df.
Para aqui,
para criarem um bordo
para um config.
Porque o software, ou quando um
vem, não tem bordo para um config.
Nós precisamos criar um
bordo dentro do diretório.
Depois,
se teremos meio-menino
para esse direto,
não vamos fazer nada
para estarmos sem nada.
Podemos, por isso, induzimento
a fazer é positivo e pronto.
Depois, o que é que vamos fazer?
Vamos
alterar a makefile.
Portanto,
vamos
acrescentar o canto
no elemento
do extra version.
Vamos acrescentar a palavra
mocha.
Para identificar o nosso canto.
Grabarmos o
cheiro.
Não sei o que é que está aqui.
Está aqui um erro.
Não é nada.
Grabarmos o cheiro.
A partir daí, o que é que
vamos fazer?
Vamos parar dentro
do software
e vamos compilar o canto.
Depois de
compilar, vamos, aqui já precisamos
de previsões
de administrador,
vamos instalar os motos.
Depois, vamos instalar
o
carnaval.
Depois, saímos e vamos
atualizar o alapagrave.
E depois, já temos o reboot.
Eu,
no reputitório,
tenho lá
um makefile,
um secreto,
que inclui isso tudo.
Fora ser a única coisa que
vamos fazer,
que é fazer os alôs de
o script.
Portanto, fazem os alôs do script.
Alteram as previsões
do script
e depois basta
invocarem o script
desta forma.
Todos governem,
que é que vocês podem fazer
reboot ao sistema.
E ao fazer o reboot ao sistema,
vão poder ir para
entrar,
quando chegar aqui,
escolhem a opção Advanced
e vão escolher
a vossa versão do carnaval.
O Moca.
E ele vai arrancar.
A senhora vai ficar mais quente,
porque tem menos módulos
e não tem os módulos
da placa gráfica,
que a polícia fica mais quente.
Depois de arrancarem,
este entra em normalmente,
com o utilizador de LKPS,
para as portas de LKPS,
abre-lhe na consola
e pede aos temas o nome
da versão do carnaval.
Vá através do comando
unem-menotep.
E ele vai nos apresentar.
Vai desdivider que a vossa versão
vai recortar o carnaval no Moca.
6.9.9.
Moca.
Portanto, este é base
da nossa versão
do carnaval.
Depois,
o que é que vocês vão fazer?
Vão,
portanto,
fazer aquela parte,
sobretudo a parte da compilação
da primeira vez.
E depois, o que é que nós vamos fazer?
Vamos criar
dentro da paixa carnaval,
do softcode.
Vamos criar
uma paixa de nome Moca.
E vamos,
depois, também, criar um cheiro
dentro da paixa,
a capa com fi.
E vamos colocar,
criar um menu para
um Moca.
Portanto,
o que é que nós vamos fazer?
Porque esse conteúdo vai ser
para este cheiro.
E depois, o que é que a gente vai fazer?
Vai
fazer,
o cheiro do arquitetura
6.6
e vamos incluir
o nosso
capa com fi.
Depois, para fazer um sisto,
num terminal
fizermes
menu
dentro do softcode
se fizermes menu
com fi,
vão ver lá o nosso menu
para um Moca.
Neste momento,
não tem nada,
mas vai ver.
Se nós
compilá-nos,
eu vai compilar
a.
Depois, o que é que vamos fazer?
Vamos colocar dentro
do Moca,
do direitório Moca,
um menu de file.
Quando, no caso,
não temos código.
E vamos incluir
a nossa makefile
para ser compilada
pelo kernel.
Então, vamos com
o nosso direitório
estar dentro do
direitório kernel.
Vamos
a makefile do kernel,
está no direitório kernel,
incluir
a nossa
makefile,
como podem ver,
portanto, o nosso direitório.
Ao bj,
se estiver e esse,
eu vai compilar
o que estiver dentro do direitório.
Que, neste caso,
não tem nada.
Depois,
o que é que a gente faz?
Para criar um novo config,
um menu config,
é incrível compilar-nos
e reviver-te.
Não há nada, porque
ainda não acreditamos com a lógica.
Por fim,
o que é que nós vamos fazer aqui?
Implementar o 3CMD.
Mas,
da nossa maneira,
não vai ser
o que a gente quer.
Para a imitação, o que é que
vamos fazer?
Nós vamos
criar aqui algo convivente.
Sente-me,
vamos resistar o TIC.
vamos resistar.
Sente-me, que uma tarefa for ao CPU,
Sente-me, que a tarefa sai do CPU.
É complementar.
Vamos resistar.
E, depois, nós temos aqui
um identificador para eventos
quaisquer.
E,
para a canta,
vamos criar isso
criando uma entrada
de nome
para o CPU.
Ora, o que é que nós
vamos resistar?
Vamos resistar muita
informação relacionada
essencialmente com a tarefa.
Nomeadamente,
a política, a publicidade,
o PIB, o estado
e o nome do processo.
Além disso, vamos ser
um event type,
são os eventos aqui,
e um event type sempre
para resistar o tempo.
E, depois, temos aqui um identificador
que nos vai permitir
que nós possamos
ter identificadores diferentes
quando
permitem-nos colocar um
número
para fazer aqui uma diferença.
Isso é, eu posso
resistar o evento A
e dar um número
que logo se vier, resistar
o mesmo evento A e dar outro número.
Porque me interessa saber
o que é que aconteceu
neste estado.
Na maior parte, caso, nós até fomos
um favorito também mesmo.
Ora, nós queremos
ter isso, então vamos ter que adicionar a cópica.
A primeira coisa que nós vamos fazer
é adicionar
uma opção de configuração
no
capa-confio.
Depois, nós vamos criar
o cheio, 3.h,
3.c, dentro do Tomócar.
Todos os
cheios novos são criados
dentro do diretor
do Tomócar.
E vamos colocar isso
no 3.h
e isso no
3.c.
Depois, vocês vão analitarem
o que está a fazer
é criar uma entrada
no moca, no bloco
e já
vai implementar um buffer circular
para aguardar os clientes.
E agora, o que é que eu tenho que fazer?
Depois de ter isso,
eu tenho que pôr
disto no nível de estado e isto
para o canal. Então,
eu tenho que incluir isto
para que o resto do
do canal não conheça.
Depois para eu, pois vou poder usar isto no Tomócar.
Depois de fazer isto,
tanto você tem que
ir no cheiro, ou não tenho que ir para o teio,
tanto você tem que ir lá
para a loucura destas meninas
e tenho que incluir isto
dentro destas meninas,
portanto, a budagem é sempre esta.
E agora, o que é que tenho que fazer?
Tenho que resistar os clientes.
Por exemplo, o TIC
vou resistar o dentro do Tomócar TIC.
E o que é que a suaquia resistar?
Eu vou resistar o evento TIC
e que qual é a tarefa
para se estar a escutar
naquele instante?
E também vou resistar
no nosso schedule
o subsistente Tomócar
e o subsistente Tu.
Isto é, a tarefa que está a sair
do CPU, que é a Preve,
e a tarefa que está a ser
revivido ao CPU.
Você tem que ver
o que é que é para acrescentar isto.
Depois, o que é que vou fazer?
Vou dizer que agora quero cumpilar
aquele código
para isso, tenho que ver.
A minha main file, o Tomócar
era acrescentada, dizer
se isto estiver
e este é para cumpilar
o código 3.
E ele vai cumpilar
o 3, o nome C, que inclui o 3, o nome H.
Depois, o que é que vou fazer?
Volto
ao nosso schedule
mais ou menos no config
para ele gravar
esta nova opção
que está para o default.
E ele vai cumpir a bala
no .conf
e depois eu vou cumpilar
e fazer revivido ao sistema.
Quando vá revivido ao sistema,
se eu fizer isto, que é de Proc,
se quiser afinar para não cê.
Portanto, ele vai
ter um conteúdo que está aqui
e vai enviar para não cê.
E depois, se eu fizer,
o que é que vou cumprimentar
o revivido sem,
eu vou encontrar isto
e o que é que eu tenho aqui?
Ora, neste distante
há 9 segundos.
Neste instante
esta tarefa
estava com este
que...
O 0 é
a política de
escalonamento.
O 0 é
o que é normal.
O 0 é o que é normal.
É o que é normal.
Portanto,
é aqui.
Portanto, o 0 é
a tarefa
tem a nível de prioridade
de 20
e isto é o pino
e chapa
em exceção
e o nome
da tarefa é
foi substituída por esta tarefa
que também tem o mesmo nível
de prioridade,
tem a espírita, mas está em exceção.
Quando aconteceu
de equipe, era esta tarefa
para estar em exceção.
Por algum motivo, a tarefa
deixou de estar no estado de exceção
para estar para o estado
de waiting
de intervalo.
Então, temos um suíte.
O suíte, se ela já não está entrando
em distância de ocupar
e um suíte para o outro da tarefa
e a 5%
Quando não existe
nenhuma tarefa para ocupar
o suíte operativo
vai ficar o seu suópar.
Existe um suópar porque
já sepiu.
Pronto.
Em ideia, no sábado
embora
não tivesse nada até lá
dificil, mas conseguimos fazer
um estudo no sábado
porque o suíte é certo, uma compilação
inicial, mora sempre.
Um tempo apesar de eu ser
removido ou através daquela opção
Maintain
ARC-686
DECON-CONFI
vai sontobicar os módulos
iniciales, mas
compilar isso pela primeira vez
demota sempre
bastante tempo
portanto
não nada há tempo.
Se puderem, eles dão alguma coisa
melhor, portanto
não sabe muito o que mostrar
explicado e algumas coisas
e as dúvidas para se sepirem
eu te vou adiantar.
Acabo com o contrário
que vocês tenham tempo,
façam-se o que se puder
no sábado e para vocês
para terem isto a funcionar
será diferente de um módulo
ou qualquer.
dúvidos
eu estou tuto, mas isto é um
mais curioso.
Sem o suópar
sem ganhar ver com o suópar
de memória que existe o suópar
do Linux
não
o suópar é o sessinário
do Linux
eu não sei
qual é a erradão
do sessinário do Linux
porque eu na verdade
não faço nada
é uma carta alterada
muito simples, que tem um cíclico
que está sempre em cíclico infinito
e
permite a única funcionalidade
que tem em sessinário
permite
a todos nos ser
no sentido de evitar
estar a ser dificultado
nomeadamente para o poupante
a ter energia
mas
não está a ser dificultado
não está a ter vividos no sessinário do CPU
de alguma forma
não tem nada para dificultar
e só consegue fazer isso
quando você tem o suópar
atribuído com tarefa
ocorrendo
mas não tem nada a ver com isso da memória
do suópar
não tem nada a ver com isso
essa memória suóps
é a memória que é usada
que é quando
os temas não têm memória
física, que é para o sessinário
e o que acontece
é que você tem que retirar
algumas páginas
da memória
e colocar em suópar
e colocar para o outro
porque você já não tem memória a dizer que é para isso
não tem nada a ver com isso
memória rara
se vocês concordam
de uma arquitectura de 32 vividos
se quer saber se
tem em teoria
o que acontece
com a memória atribuído
mesmo que o sistema
não tenha quatro fígis
mas mesmo que tenha quatro
ou tenha mais
se tiver 50 fígis
não tem certeza de que a memória física
não tem 50 fígis a ver de quatro
então o que acontece
a memória fígica
é parcialhada
pelos vários fígis
que é aquelas histórias
de apaixonação com fígis
para a memória vivida em páginas
a memória virtual também é vivida
em páginas de igual tamanho
e isso porque as apostéficas
um país
table que relaciona
a memória
visual com a memória fígida
essa memória visual
está mapeada na memória fígica 6
por isso é que
na verdade
quando você está em sessão
e ele não carrega toda a memória
para a memória
porque
pelo menos carrega só o que é essencial
por isso é que as pessoas
não sabem o que as pessoas querem
vocês carregam na memória
e ele mora ao longo tempo
a arrancar essa funcionalidade
por que? porque provavelmente
o código social e essa funcionalidade
não estava na memória
agora então é fisicical
ao disco e colocar na memória
por isso é que é a mente
e também o que acontece
com um swap
imagina que a memória fígica já está
ajudada
e o que carregaste numa opção
cuja memória
o código social não está na memória
então se não está na memória
fisicical ao disco
se é fisicical ao disco e quando a memória
está cheia
tem que saber o que
terá a memória que colocar no disco
e as donas do disco
quando se coloquem e terminarem
de swap
e é por isso que é quando vocês instalam
um linux e ouvirem uma participação
de swap
que é para quê?
para ter
que é usada para quando
não há mais memória fígica
e eu uso a terceira parte
viu? por favor
sim sim sim
eu não sei quem é que me perguntou a pouco
mas na próxima aula
eu falo sobre as prioridades
eu estava a dizer que
tinha um slide ou outro sobre
sobre
as diferentes prioridades
mas nós vamos ver isso com um detalhe
e eu vou falar lá sobre isso com um contaral
está bem?
pois já não temos tempo
está bom
está?
pronto
pensamos
no próximo
não sei se vocês acham
mas vocês acham que é uma proposta
da resultação do exercício individual
se encontrar real ou não é
digam está bem?
eu uso aqui um cadáver
eu acho que não tenham tempo
mas se ver
digam
só para dar alguma coisa que não nos descobrirem
para dar algum erro
para conseguir
está bem?
por favor
boa noite
veremos o resultado e a próxima noite